Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
[locutor] En un mundo de caos.
Algunas cosas nunca cambian
[distorsionado] que el
bien siempre ganará...
¡Quédate atrás o te dispararé
con láser. maldita sea!
[distorsionado] ...que el
amor todo lo conquista...
Soy tu padre. no él.
- ¡Ryan!
- [distorsionado] ...y esos
héroes responderán al
llamado para proteger
[grita]
- [gruñidos]
- [gemidos]
- [chirrido]
Quiero voltear el
A-Train. Él está ahí.
Él está listo.
[A-Train] Cuando llevé tu
trasero a urgencias. me
sentí mejor que cualquier
cosa que haya hecho en Vought.
[Carnicero] La respuesta a
todas nuestras oraciones.
Un virus que mata a Supes.
[Frenchie] Alguien ha
estado realizando pruebas.
- [jadeando]
- [Sameer] Hacer que el
virus sea lo
suficientemente fuerte como
para matar a Homelander lo
convertiría en algo súper letal.
[Kessler] Una maldita
pandemia global.
¿Qué es un pequeño
genocidio entre amigos?
Vete a la mierda y déjame
morir en paz. ¿Lo harías?
- Los Siete se están
volviendo aún más fuertes.
- [aplausos]
¡Junten sus manos
para Firecracker!
No me atraes sexualmente.
Se trata de lealtad.
- [jadeos]
- [Petardo] Haría cualquier cosa por ti.
¡Y la hermana sabia!
[A-Train] Ella es la persona
más inteligente del mundo.
¡Fascista!
El propio pueblo lo destrozará.
Luego puedes
lanzarte en picado...
- Como César.
[Homelander] Una
vez que esté en el
cargo. debemos invocar
la Enmienda 25.
¿Quién se encarga de todo esto?
- Joder. lo soy.
- [Hughie] Cuando.
Homelander arroja a todos los.
Starlighters a campos de
internamiento. ¿te parece bien?
No sabías sobre los campos.
Nos ayudarás a acabar
con Vought y Homelander.
Sin tratos.
[estridente]
Neuman habría sido
un chivo expiatorio.
Entonces tomé otro camino.
Presidente de la Cámara Calhoun.
Es el siguiente en la
fila para ser presidente.
Le gustaría jurarle lealtad.
[Homelander] Ahora que tenemos
plena autoridad legal...
- ¡No!
- Un verdadero ejército de superhéroes.
Seremos llamados a
expulsar a estos traidores de nuestro
gobierno y de nuestras calles.
Estados Unidos volverá
a estar a salvo.
Y a los Starlighters.
voy por ustedes.
Porque hoy comienza
una nueva era de superhéroes.
[Calhoun] Fuiste
mi primera llamada.
[Homelander] Tienes que estar
bromeando. Todo este tiempo.
[silbido de la tetera]
[pies pisando
fuerte rítmicamente]
[Suena el «Himno de
Batalla de la República"]
- [aplausos]
- ¡Sí! ¡Vaya!
[audiencia] ¡Estados
Unidos! ¡EE.UU! ¡EE.UU!
¡EE.UU! ¡EE.UU! ¡EE.UU! ¡EE.UU!
- Gracias.
- ¡EE.UU!
- ¡Gracias!
- [la música se detiene]
Gracias y bienvenido a
Vought International.
Asamblea Anual de Accionistas.
[aplausos]
[charla suave]
[director de escena] Está
bien. Dame mis petardos.
Esos son lugares.
señoras. lugares.
Vámonos. vámonos.
Salta hacia ello. Vamos.
Vamos. Mantente en línea.
Mantenlo apretado. Copiar.
Los tengo dirigiéndose
a las alas ahora.
Primera fila. estás en
las marcas de los picos.
- Segunda fila. justo detrás de ellos.
- [música misteriosa sonando]
[- [el director de escena
continúa indistintamente]]
Audiencia
reaccionando a distancia.
[Homelander] No hace mucho
estábamos perdidos en la oscuridad.
Los iluminadores de
estrellas se vuelven locos.
La propia Starlight se embarca
en una cruel ola de asesinatos.
Pero dijimos que no.
Dijimos: «Basta».
Dijimos: «No en.
Estados Unidos».
[¡Y juntos nos elevamos hacia
un nuevo amanecer dorado!]
[aplausos]
[música misteriosa sonando]
Puerta chirriando. [Homelander] Nuestros superhéroes son ahora
los oficiales de mayor rango encargados de hacer cumplir la ley...
Sigue adelante.
¡Detener!
Designamos a los
Starlighters como una
- organización terrorista.
- [aplausos]
Otros héroes sirven con
orgullo en las fuerzas armadas.
¡Gracias al nuevo presidente del
Estado Mayor Conjunto. General Mayhem!
[gruñidos]
Los ingresos netos
aumentaron un 21 %.
- [gruñidos]
- G-Men: Días
pasados del futuro ha recaudado
- más de dos mil millones.
- [gruñidos]
Y no me hagas hablar de
los márgenes de EBITDA.
- [gemidos]
- ¡Pero
todo esto palidece
en comparación con la
verdad más importante:
que esta es una nación
más segura y más
temerosa de Dios!
- [crujido]
- [vítores. aplausos]
- ¡Nuestra nación!
- [aplausos]
- ¡Sí!
- [gruñidos]
¡Sí!
A pesar de lo que esa pequeña
perra de Starlight intentó hacer
- en nuestra frontera sur...
- [Spencer] ¡Entendido!
¿No hay profundidad en lo
que ese pequeño que...?
Homelander y la reina Maeve...
Dios mío. nos están dejando.
- [Maeve] ¡Toma estos dos!
- [Homelander] Vaya. no.
- [Maeve] ¡Solo estos dos! ¡Por favor!
- [Homelander] ¡No!
¿Qué? ¿Para qué puedan decirle al
mundo que dejamos morir al resto?
[Maeve] ¡Vamos!
[Homelander] No. Maeve.
No. Tú quédate atrás.
¡Todos ustedes. quédense atrás!
¡Quédate atrás o te dispararé
con láser. maldita sea!
¡Les dispararé a
cada uno de ustedes!
[pitidos]
[música de cuerda tensa tocando]
[zumbido agudo]
[Un miembro de la audiencia
se aclara la garganta]
Esta fue una campaña de
desinformación generada por IA. punto.
Y el pueblo estadounidense tiene el buen
sentido de decir una mentira cuando ve...
[Homelander]
¡Quédate atrás! O les
dispararé con láser -¡a
cada uno de ustedes!
[música de baile sonando]
[haciendo eco] ♪ Quédate atrás ♪
♪ Dispararé con láser
cada fu... ♪ Damas y
caballeros. el vicepresidente
de los Estados Unidos.
Día duro.
Día triste.
Cuando un gran estadounidense como
Homelander es atacado con mentiras.
Este video del llamado
Vuelo 37 es obviamente
un deepfake publicado por
marxistas Starlighters.
- Abrámoslo.
- [clamando]
Chris Hayes.
Vicepresidente Barrett...
Mira. Chris. sé exactamente lo
que estás pensando.
Literalmente.
Y no. el hecho de que sea un
estadounidense súper capacitado no
compromete mi objetividad o lealtad
a los Estados Unidos de América.
Ese es exactamente el tipo
de pregunta súper fóbica
que me mantuvo en el armario
durante tanto tiempo.
Honestamente.
hacerlo mejor?
¿Qué pasa con los llamados
Campamentos de Libertad
para los disidentes Starlighter?
Más cebo de clics.
Quiero decir. ¿quién
no ama la libertad?
¿Y acampar?
[Sage] Sabíamos que esto
sucedería tarde o temprano.
Hemos estado listos.
En las últimas 24
horas. hemos inundado la
zona con tanta
desinformación que la gente
no puede distinguir el
clítoris de la clavícula.
El precio de la acción
solo ha bajado medio punto.
Además de eso. el
daño es mínimo.
¿Qué es esto?
Esa es una Biblia de Gutenberg.
Martin Shkreli me lo
vendió con descuento.
Realmente estás en la
cima del mundo. ¿eh?
Peter Thiel. los Obama te
llaman para pedirte consejo.
Todo el mundo te ama.
Realmente no puedes
pensar que me importa.
Quizás no solías hacerlo.
Es todo para ti.
Cuanto mayor sea el precio
de las acciones. Cuanto más
felices sean los multimillonarios.
más podrás hacer lo que quieras.
¿Eres consciente de que NNC
me está llamando asesino?
Decir que tal vez.
Incluso le hice algo a. eh
mi hijo.
No. Todo el mundo
sabe que Ryan es...
[suspiros]
Lo siento. Que está
en un internado.
En Svalbard.
Esa historia se mantiene.
- [risas] Estamos bien.
- Mmm.
¿Y qué hay de ti. Sage?
¿Estás...?
- ¿Bien?
- Estoy bien.
¿No estás distraído en absoluto?
Después de que Thomas
Godolkin te dejara.
¿No estás adormeciendo el
dolor apuñalando tu cerebro?
- No.
- Entonces solo dímelo.
¿Cómo entró Starlight
al edificio?
[se estremece. exhala]
¡Me humillaron!
¡Como si la gente no me
odiara lo suficiente!
Tus números están
al norte de 96.
Cualquiera puede sonreír a
los encuestadores. claro.
pero millones de ellos siguen siendo
Starlighters en sus corazones.
Donde cuenta.
¿Has visto los memes?
¿Has visto los memes sobre mí?
Publicándolos
debería ser un delito.
Sí. Pero no podemos ir...
Ah. lo dices en serio.
Eh. señor. [Risas]
El conflicto en
curso nos es útil.
- Mantiene a la gente asustada.
- Callarse la boca.
- Que es exactamente lo que nosotros...
- ¡No. no. no. no. no. no!
Me prometiste César.
Fue apuñalado por
sus mejores amigos.
Sí. bueno. puedo
identificarme con eso.
Pero necesito gente
que sea devota.
A mí.
¿Puedo hablar libremente?
Pruébalo.
Te lo dije. no importa cuánto
poder acumules. eso
no te hará feliz.
¿Sabes qué me hará feliz?
Creo que seré feliz
cuando Starlight
y William Butcher
sean cadáveres.
[huele]
Quiero que se filtre
que en tres días
vamos a
ejecutar Hugh
Campbell. Milk y el...
F-francés.
Eso atraerá a
Starlight y Butcher.
Y luego me ocuparé de
esto de una vez por todas.
[inhala profundamente]
Considérelo hecho. señor.
[música tensa sonando]
[charla indistinta]
[♪ Téléphone canta «Hygiaphone"]
♪ ♪
[cantando en francés]
[gruñidos]
♪ ♪
¿Te importaría
tener más cuidado?
Désolé.
Merci à toi. pequeño Hughie.
Gracias.
Además. historias de
las hazañas de Annie.
Disfrutar.
[huele]
- [prisioneros gritando]
- [golpes aterrizando]
[gemidos]
[gruñidos]
- [golpes aterrizando]
- [prisioneros gritando]
Pónselo a mi amigo.
[gruñidos]
[grita]
[aplausos]
[tos del luchador]
Luis.
La bebida.
[en voz baja] Annie sacó
el vídeo del vuelo 37.
- Eh.
- [gritando a lo lejos]
«¿Eh»?
¿Eso es todo lo que
tienes que decir?
- [gritando a lo lejos]
- [golpes aterrizando]
[hombre llorando]
- [gruñidos]
- [llorando]
¡No!
- [gemidos]
- [jadeando]
[música tensa sonando]
[riéndose]
[gruñidos]
♪ ♪
[llamando]
Hola papá.
Porra.
[la puerta se cierra]
Eres un hombre buscado.
¿Qué estás haciendo aquí?
En una pequeña escala.
Pensé en pasar a
saludar a Lenny y a mamá.
Prueba de que Dios
no existe. ¿no?
Ella está muerta
y aquí estás.
Prosperando con cáncer de culo.
Mmm.
¿Te duele cuando cagas?
Jodida esperanza.
No sabía cómo comunicarme
con usted sobre el funeral.
Noté un lugar vacío junto
a ellos en el cementerio.
No crees que vayas
hacia allí. ¿verdad?
Lo pagué.
La gente como tú y
como yo no podemos
pasar la eternidad
con gente como ellos.
¿Para eso vienes aquí?
Torturar a un anciano. ¿eh?
¿Dónde encontraste eso?
En el ático.
Me recordó a él.
Cinco malditas semanas Lenny
practicó el truco de los anillos.
Todavía recuerdo la expresión
de su cara cuando ganó.
Muy jodidamente contento.
Y luego volvió a casa.
Y lo llamaste pequeño marica.
Bueno...
Nunca volvió a
mirar esto. ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
¿Eh?
[suena una música sombría]
No hay necesidad de enfadarse.
Oh. no estoy enojado.
Estoy sangrando agradecido.
Todas las veces
que me golpeaste.
me diste el cinturón
o lo que sea
me hizo quien soy.
Me hizo como tú.
Te lo mostraré.
Hijo. por favor.
Lo sé.
No me queda mucho
tiempo para irme.
[risas] Ser una
pérdida de tiempo.
- Mmm.
- Lo sé.
Pero me hará reír
mucho solo oírte gritar.
Es...
No va a cambiar nada.
¿Quién dice...?
¿Quiero cambiar?
[llora]
[lloriqueando]
[charla suave]
¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Tu corazón late con fuerza.
[corazón latiendo rápidamente]
¿Tienes miedo?
No. Me encanta
estar en el trabajo.
- Es. um... es emocionante.
- Temperatura ambiente. como más te guste.
[corazón latiendo rápidamente]
Que tengas un buen espectáculo.
[suena la campana]
Quiero a las 8:00
en Jean-Georges.
Diles que es para mí.
Mueve esa entrevista
a Elon al jueves.
Y dile a Jerry que dije:
«Vete a la mierda».
Si quiere recortar el
presupuesto. ¿Qué tal si
buscamos un programa que
no sea su mayor éxito?
[inhala profundamente]
[exhala]
Hola. jefe.
¿No te ves elegante hoy?
Toda mi vida la he dedicado
a salvar a estas personas.
Y. sin embargo. sus
corazones palpitan como
malditos conejos.
¿Por qué?
¿Qué esconden?
Oh. no ocultan nada.
Simplemente te
admiran. eso es todo.
[corazón latiendo erráticamente]
[gemidos]
Mientras tanto. tu corazón jadea como si
estuviera hecho de jamón y cigarrillos.
Señor. lo siento muchísimo.
Quiero estar haciendo leche.
quiero. más que nada. pero
esas pastillas simplemente aumentaron
mi corazón de manera horrible.
[se estremece]
Me estaban matando.
¿Cómo los atrapaste con
las manos en la masa?
Nuestros enemigos han comenzado a
utilizar tecnologías de vanguardia.
- Mmm.
- Como «IA».
. Que significa
«inteligencia artificial».
.
Entonces Starlight usó esa maldita IA. Primero
fue y hizo un deepfake: El propio Thomas Godolkin.
[riendo]
Sí. pero ¿alguien
realmente creyó eso?
Quiero decir. ¿qué tan
estúpidos cree que somos todos?
Para encubrir su masacre de
jóvenes héroes
inocentes en God U.
Luego fue y realizó IA en este
video llamado Vuelo 37. [Risas]
Oh. eso es un
trabajo descuidado.
Si lo congelamos.
Aquí. Sí.
[El petardo se ríe]
Quiero decir. la última
vez que lo comprobé. No
- tengo siete dedos. en una mano.
- Ahora. ¿no es
eso a lo que se refieren
como el valle inquietante?
Sí. lo es.
- [motores retumbando en la distancia]
- [gritos confusos]
[sirena aullando a lo lejos]
[inhala]
Huelen increíble.
Alguien a quien quiero
mucho me enseñó a hacerlos.
[crujiente]
[perros ladrando]
[música tensa sonando]
Llévale esto a tu mamá. ¿vale?
[se abre la puerta]
♪ ♪
[hojas susurrando con el viento]
- [gruñidos]
- [destrozando]
[gruñidos]
Oye.
[gruñidos] Ya basta.
No estoy aquí para ti. idiota.
Están detrás de Frenchie.
Vought se encargará de él.
de Hughie y de M en 72 horas.
[movimientos más ligeros]
Mira. sé que no
confías en mí.
Pero Frenchie es hombre muerto.
No tenemos tiempo para joder.
Tengo un Gulfstream de
la CIA gaseando en Plaridel.
Llega en una hora.
- [suena una melodía alegre]
- [locutor] Sonrían. campistas.
Es un nuevo día y una
nueva oportunidad de
aprender el verdadero
significado de la libertad.
Ivy. no puedes hablar así.
Hughie. ninguno de los miembros
de la FBSA saldrá jamás.
Es inútil.
Mira. debería ser el último
tipo que tenga alguna esperanza.
Ezequiel me estranguló.
Me persiguió Noir.
me persiguieron
tiburones. dentro de una
ballena. me dispararon
los rusos. Casi
explota en Herogasm y dispara
con láser a Vought on Ice.
Mira. el punto es...
Ah. y una vez. Tuve que sentarme
desnudo sobre un pastel de chocolate.
Es una larga historia.
La cuestión es
que. según toda lógica sensata.
debería estar muerto
o loco. o ambas cosas.
Entonces. ¿por qué no lo estás?
Porque si pierdes la esperanza
aquí. no lo vas a lograr.
[guardia] ¡Oye. bájate!
- [prisionero] ¡Que te jodan!
- Jesús.
¡Ey! ¡Bajar!
Bájate. carajo.
- [prisionero] Le dije:
«¡Jódete!» - Baja ahora mismo.
[Hughie] ¡Oye! ¡Ey!
- [gente gritando]
- ¡Jesús!
[guardia] ¡Manténganse en línea!
- ¡No se mueva!
- [reproducción de música atmosférica]
[guardia] ¡Entra!
[Hughie] ¿Ves?
Se rindió.
¿Qué pasa contigo?
[prisionero] Por
el amor de Dios...
[suspiros]
[suena el timbre]
[Profundo] Las perras como
Starlight te debilitan.
Por eso eliminé a
todas las mujeres.
Sin amor. sin sexo.
sin problemas.
¿Y literalmente. hermano?
Nunca me he sentido más varonil.
Piensa en esto. Bueno.
Romance. flores.
abrazos. besos.
Eso es mierda de
macho beta. hermano.
Eso es súper gay.
Negro. ¿tengo razón?
[voz de caja de
resonancia] ¡P-P-P-Predica!
Sí. ¿Y sabes qué?
¿En cuanto al pequeño truco de
vídeo de IA de Starlight que hizo?
Lo que sea que ese tres
de cada diez asesino
de bebés pensó que iba
a hacer. no funcionó.
[Carnicero] Oh. mierda.
Media botella de ron y eres un sólido cinco
sobre diez cualquier día de la semana.
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
¿Kimiko?
[risas]
Oh. vaya. Tu piel es tan
grasa como abrazar un McRib.
Espera. ¿acabas... acabas de
?
¿Cómo? Maldita terapia
del habla y maldita
terapia de terapia y
tanto maldito TikTok.
Bueno. seguro que suenas
como si estuvieras en TikTok.
16 horas de vuelo
y ni un puto pío.
Porque todo lo que dices es.
«Oi. oi. oi. coño. coño. coño».
.
Me gustaba más
con la boca cerrada.
¿Dónde has estado?
[Kimiko] Vought se cansó de que yo les arrancara la
cara a sus guardias. Entonces me deportaron a Manila.
Intenté escabullirme una vez en el hueco de
la rueda de un 747. pero me caí a 10.000 pies.
Oh. hombre. eso tardó un
minuto en volver a crecer.
Encontraron mi culo como
a una milla de distancia.
- ¿Cómo me encontraste? - [Carnicero] Oh. maneras y medios. amor.
- ¿A cuántos hombres bajas?
¿A cuántos se parece? Mmm.
Está bien. cariño.
No hay nada que temer.
He visto lo que tu pecho lleno
de pollas asesinas puede hacer.
Entonces. ¿aún te estás
muriendo. con suerte?
No. sano y saludable.
Mira. ese es el error que comete la mayoría
de la gente. Intentan luchar contra el cáncer.
- Mmm.
- Muy bien. poner el vuelo 37 ahí.
¿Lo fue? No movió la
aguja ni un centímetro.
Oh. por supuesto que sí.
Homelander está furioso.
Ejecutará a Hughie.
Frenchie y M en unas 36 horas.
Por supuesto. es una trampa.
La pregunta es ¿qué más vamos a hacer
cuando los lados entren en esto?
¿Por qué no has intentado
soltarlos antes?
Mmm.
Quieres francés.
Todavía estás trabajando en
el virus. Y quieres su ayuda.
El virus que matará
¿Annie. yo y tú ahora?
Y Homelander.
[suena música oscura]
Ahora. ¿nos ayudarás a
salvar a los chicos o no?
Vi la señal.
Entonces. ¿ahora estamos
a plena luz del día?
[Leche materna] Nosotros
están siendo ejecutados.
- ¿Qué?
- C'est vrai.
En 36 horas. nosotros...
Finalmente lo están haciendo.
Están intentando sacar a Annie.
La pregunta del día
es. ¿por qué ahora?
[descargas del inodoro]
[susurros] El
vídeo del Vuelo 37.
[Leche materna] «Ojo
por ojo» tipo mierda.
Atraen a Annie y a quienquiera que
traiga consigo. y luego la matan.
A la mierda eso. Nosotros
saldremos de aquí primero.
[risas]
[Hughie] Vamos a
necesitar muchos más.
Molotovs. así que
pongámonos en marcha.
- [Annie suspira]
- [Kimiko] ¿Cómo conseguiste esto?
Sobrevuelo. Lo tomé yo mismo.
Espera. ¿sabías dónde están
los chicos todo este tiempo?
Eso me hace sentir enojado y querer
darte una bofetada. pero luego abrazarte.
Entonces. ¿por qué
no los soltaste?
¿Honestamente? Han
estado más seguros allí.
Es este.
[Carnicero se queja]
Entrar no será fácil.
El perímetro es solo
un espacio abierto.
- Eso es lo que te estoy diciendo.
- Conozco a un tipo.
Quiero decir. es
un maldito gusano.
Pero tal vez pueda ayudar. Pero incluso si puedo
hacernos entrar. ¿Cómo carajo vamos a salir?
Déjamelo a mí.
Tengo a alguien a
quien podemos llamar.
Muy bien entonces.
[música caprichosa sonando]
¿Te gustan los croissants?
Eh. cariño. ¿Por qué?
[Charla de pánico
a través de video]
[Maeve] Toma estos dos.
- [Homelander] No. no.
- Sólo estos dos. Por favor.
- [Homelander] ¿Qué? Para que puedan decir...
- [Profundo] ¿Patrio?
- [la puerta se cierra]
- Oye. ¿querías vernos?
¿O deberíamos volver?
[Homelander] No. Maeve.
No. Tú quédate atrás.
Todos ustedes. quédense
atrás. Quédate atrás...
¿Puedes creer el descaro?
¿Preparando estas
mentiras sobre mí?
¿Manchar mi buen
nombre con basura falsa?
Bien.
Ah. claro. Sí.
Totalmente. señor. Lo sé.
Luz de las estrellas.
Escupiendo esta porquería.
Qué jodidamente ligero.
Quiero decir. ¿qué
puede hacer ella.
además de mostrarte sus
pequeñas luces altas?
[exhala] ¿Estoy en lo cierto?
Siempre. señor.
Entonces. ¿por qué
la dejaste escapar?
No lo mires así.
- ¿Dónde carajo estabas?
- Yo estaba allí.
Manteniendo los ojos en el.
al otro lado del escenario.
¿Bien?
- Hermano.
- [suspira] Ha pasado un año.
Una vuelta completa al sol.
Y no has encontrado A-Train.
O Carnicero.
O luz de las estrellas.
[risas] Es casi como si
estuvieras jodiendo a propósito.
Quiero decir. sé que no lo
eres. Eso sería suicida.
[jadeos]
Ya sabes [exhala]
tuve una buena charla con Gavin.
nuestro director de escena.
Y... y resulta
que me traicionó.
Le gustaron un par de publicaciones
de Starlight en el pasado.
Y un meme horrible sobre mí.
Realmente me hace
preguntarme. ¿quién
más es un traidor
escondido a plena vista?
Señor. puede consultar mi historial. Nunca me
ha gustado una de sus publicaciones de mierda.
Toma. compruébalo. Mirar.
Eso no será necesario.
pero. señores...
[suena música oscura]
Hagan sus malditos trabajos.
Sí. señor.
[se abre la puerta]
- [suspiros]
- [la puerta se cierra]
♪ ♪
Hermano. ¿qué diablos?
Podrías haberme apoyado allí.
[suspiro] Hermano. no
eres el verdadero Noir.
¿Bueno? Puedes hablar.
Mira. entiendo Método.
¿Bueno? Jodo con Stella Adler.
Acabo de filmar Honey Boy 2 con Shia.
Literalmente nunca rompimos el carácter.
Ey. Pero ya es suficiente.
¡Hermano!
- Siempre pensé que me quedaría soltera.
- [Petardo] Mm-hmm.
Pero ya sabes lo que dicen.
¿Cómo haces reír a Dios?
- Haz un plan.
- [risas] ¿No es esa la verdad?
Entonces. allí estaba yo
en el Desayuno Nacional
de Oración. y miré al otro
lado de la mesa. y era...
[ríe suavemente]
Fue como si el
Señor nos sonriera.
Habla de una pareja
hecha en el cielo.
- Amén.
Oh Padre mismo.
Pastor principal. presidente y
director ejecutivo de Samaritan's.
Embrace Ministries. después del
prematuro asesinato de Ezekiel.
- Dios descanse su alma.
- Amén.
Ustedes dos son simplemente una unión
súper capaz para todos los tiempos.
Compartimos la creencia en el
sueño de una nación cristiana.
Creo que por eso me
enamoré de ella tan rápido.
[ambos] Para mí. fue amor
a primera vista.
Oh. vamos. ahora.
- A primera vista. Mira. lo sabía... él iba a decir eso.
- [risas]
- Intenta casarte con un lector de mentes.
- Oh.
Poderoso.
Ahora. ¿qué tal si
cambiamos de tema?
¿Te gusta la iniciativa de todos
ustedes para abolir la DEI?
Ahora. es curioso cómo esas tres
pequeñas letras están en «diablo».
La gente no necesita limosna.
Es racista darle ventaja a la gente
basándose en el color de la piel.
- ¿No es el blanco también un color?
- [Sage] Vamos a cortar.
Disculpe. pero soy
yo quien llama corte.
- Cortar.
- Sabio.
Mi hermana en Cristo.
Mmm. no.
No creo en tu fantasma mágico del
cielo ni en su bebé fantasma del cielo.
Necesito al vicepresidente.
Danos la habitación.
Mierda.
[Sage] ¿Cómo es la
vida matrimonial?
¿El poder de Cristo
te obliga a follarlo?
Perra. tu agujero
todavía huele a Deep.
- La Gran Barrera de Coral.
- [risas]
Sensible. Oye. no es mi culpa
El pueblo estadounidense no aceptaría a
una sola dama gato como vicepresidenta.
Tal vez. Pero aun así. no veo por
qué Tuve que sacrificar a Tigger.
- Fue lo más patriótico.
- ¿Podemos apurarnos?
- Estoy a punto de matar a la DEI.
- Uh. hoy no. no lo eres.
Quiere que arresten
a más Starlighters.
Pero todos los que rompieron
una ventana o sostuvieron
una lata de pintura en aerosol
ya están en el campamento.
Ahora es cualquiera que se haya
registrado como Starlighter
o haya publicado cosas
difamatorias sobre Homelander.
Los ciberterroristas
también son terroristas.
- Verdadero. Verdadero.
- Mm-hmm.
Es solo que ya
hemos purgado a la
CIA. DOJ. FBI.
FTC. CDC. EPA. DHS.
HHS y USPS. deportamos a las
niñeras y jardineros
de la nación.
arrestamos a Chappell
Roan y Tyler.
the Creator y cancelaron
Coachella. pero ahora.
¿Quiere detener a miles
de ciudadanos americanos?
Sabes. no pude evitar
darme cuenta de que
registraste «BarrettForPresident».
Punto com. net y org.
- Es exploratorio.
- Eres un Super.
Te hicimos
vicepresidente. maldito.
Mientras sigas
siendo útil. no te
preocupes. todo
saldrá bien. Ashley.
Sí. Buena charla.
[suena música oscura]
[exhala]
[Gusano] «Reacher.
enorme. entra al motel.
Mujer: Eres enorme.
Reacher: Ya sabes lo que
dicen sobre los tipos enormes.
Tienen pollas enormes».
[llamando a la puerta]
Jesús. maldito Cristo.
- ¿Estás jodidamente loco? Entra aquí.
- Hola. Gusano.
Sí. hola. Eres como. Literalmente
los más buscados de Estados Unidos.
¿Alguien te vio entrar aquí?
- No.
- E-¿Estás seguro?
Debido a que profundicé en la
tecnología de vigilancia para una
especificación SVU. y esa mierda
está por todas partes ahora.
Joder. esto es un pequeño paso hacia abajo con
respecto a esa casa de piedra rojiza que tenías. ¿no?
[Gusano] Sí. no es
mi culpa que hubo una
contracción en el
negocio de la televisión.
Escucha. lo que quieras. yo...
No me interesa.
[Carnicero] Déjalo. amigo.
- Ni siquiera has oído el tono todavía.
- Aprobar.
Bien dicho...
Lo que sea. Sólo vete.
¿Bueno? Ya no tienes
nada contra mí.
Bueno. todavía tengo esos malditos mensajes
espeluznantes que me enviaste. ¿no?
Miranda Cosgrove tenía
19 años en ese momento.
Y ya ni siquiera trabajo allí.
Vought Studios reemplazó a
todos sus escritores con IA.
Y sí. los puntajes
de audiencia subieron
mucho en Rotty T's.
pero no es arte. ¿vale?
Simplemente no lo es.
Uh-uh-uh.
Arruinarás tu apetito.
Así es.
Vine aquí por un ex-Supe con
cierto conjunto de habilidades.
Necesito que cavemos un túnel.
Si haces eso. podrás reprocharle a
Vought que te haya echado a pastar.
¿Cómo le jode a
Vought cavar un túnel?
Tú haces el túnel
y yo hago el puto.
A veinte millas de Rochester.
- Estar ahí.
- ¿Rochester?
Oh. Rochester tiene
esa tierra de Honeoye.
Jodidamente delicioso.
[se abre la puerta]
Necesitas una ducha. Hueles
como un baño Wingstop.
¿Gracias?
¿Eso fue malo? Lo siento.
Resulta que hablar con
la gente es difícil.
[Annie] Te tomó bastante tiempo.
¿Desacelerando en tu vejez?
[risas] Vete a la
mierda. JonBenét.
¿Ustedes son amigos?
¿Hablas?
- Mm-hmm.
- [bebida vertiendo]
Reggie nos ha estado
ayudando por un tiempo.
- Gracias.
- Mm-hmm.
¿Dónde están todos?
Me enteré de la redada de
Pittsburgh el mes pasado.
- Mmm.
- Vaya Marie Moreau. ¿Cómo está su equipo?
Sí. están consiguiendo algunas
victorias. Pero no lo suficiente.
Entonces. ¿qué pasa con el 911?
[Annie] Hughie. M.M.
y Frenchie serán
ejecutados mañana. así que
necesitamos tu ayuda
para liberarlos.
¿De un campo de
prisioneros de Vought?
- Estás jodidamente loco.
- Escucha. no tienes que pelear. ¿vale?
Sólo necesitamos que los
lleves al punto de extracción.
- Es fácil.
- Fácil. Bien.
Sabes que Homelander
estará esperando.
No puedo.
[Annie] Sabemos
cómo matarlo. ¿vale?
Pero necesitamos que
Frenchie lo haga.
Excelente. Bueno.
buena suerte con eso.
Oye. ¿vas a seguir
corriendo para siempre?
Quiero decir. si realmente vamos a
eliminarlo. necesitamos tu ayuda.
Entonces. ¿se supone que debo unirme
a este pequeño supergrupo de mierda?
Quiero decir. estamos perdidos
por un idiota. así que
sí. tal vez.
- No.
- ¿Por qué no?
Dije que no puedo.
Sé que tienes miedo...
No. no estoy
jodidamente asustado.
Tengo una familia que proteger.
[suspiros]
No puedo.
Lo entiendo. Sí.
Yo también.
Mantenlos a salvo.
- [suspira] No deberíamos haberlo dejado ir.
- No.
Homelander lo jodió.
A mí también me jodió.
Necesitaremos un
plan de salida B.
Muy bien. llegamos
a la puerta este.
Sí. pequeño Hughie. cuando
los guardias cambian de turno.
[Hughie] Y vamos al amanecer.
- Hemos pasado por esto.
- [Hughie] Lo sé.
Sólo quiero repasarlo unas cuantas
veces más para poder tenerlo en mente.
Hughie. Toma un maldito
trago. ¿quieres?
No. gracias.
¿Mi amigo?
[murmura] Sabes que lo dejé.
Déjate a ti tener tu mierda más apretada que
nunca: En un maldito campo de internamiento.
Sí. ¿y tú?
¿Has estado comiendo los productos
frescos que paso de contrabando?
Moonshine tiene maíz.
Ey.
No te preocupes.
Annie estará bien.
Ella es fuerte.
- [tiro del inodoro]
- Kimiko también.
[La Leche Materna se ríe]
Todos ustedes. hijos de
puta. están alucinando.
No sabéis qué carajo les pasa.
Oye. ni siquiera sabes
dónde está Kimiko.
[Hughie] ¿Qué. entonces no crees
que volverás a ver
a Janine y Monique?
¿Es eso?
Lo que sé es que están muchísimo más seguros
sin que yo haga un desastre en sus vidas.
M.M.. eres el tipo más
fuerte que conozco.
Hemos estado en situaciones
más difíciles que esta.
Sabes. hice dos giras en el
3/8 en la provincia de Farah.
La mierda que vi te jodería.
E incluso eso era Emily
en París comparado
con la mierda que
estamos viendo aquí.
E incluso si logramos salir de aquí. No
vamos a sobrevivir a esta maldita guerra.
Somos hombres muertos caminando.
Chin-chin. hijos de puta.
- Necesitamos más resina.
- Sí.
Hay algunos más escondidos
en las paredes del cuartel.
Tú quieres...?
[gritos lejanos]
- [suena una melodía alegre]
- [locutor] Atención. campistas.
La proyección de esta noche
será Amanecer de los Siete.
La proyección de mañana también
[suena música oscura]
«Bueno. Annie. hoy
se cumplen dos meses.
Es un poco loco lo
mucho que te extraño.
He tenido problemas para comer.
Todos los días veo gente
que se da por vencida.
Pero yo no. porque
te tengo a ti».
Es muy. muy dulce.
Eran inocentes.
Oh.
Bueno. yo difícilmente
los llamaría inocentes.
Me mintieron. Te
hiciste el tonto
con tu pequeño
escondite en la pared.
Lo sabemos desde
hace bastante tiempo.
Pero solo quería darte
un poco de esperanza.
No fuiste tú quien
me lo dio. imbécil.
Oh. Me gusta el campo
de internamiento Hughie.
- Ella es entusiasta.
- Vete a la mierda.
Hazlo.
- ¿Qué?
- Mátame.
No hasta que nos lancemos
Carnicero y Starlight.
¿Crees que son tan tontos como para
caer directamente en tu trampa?
No nos insultemos. Ambos
sabemos que vendrán.
¿Recuerdas cuando nos
conocimos por primera vez?
- ¿Cómo podría olvidarlo?
- Creer festival.
Intenté limpiar tu alma.
Recuerdo haber
pensado... [suspiros]
«¿Por qué él?».
¿Qué ve Starlight en este
simpático desgarbado que
apesta a miedo y a champú para
niños Strawberry Smoothie?
Sabes. William y Victoria
Neuman también te aman.
Quiero decir. lo entiendo
desde tu perspectiva.
Estás dando puñetazos.
Bien por usted.
Pero ¿por qué están
tan desesperadamente
dedicados a una
mediocridad tan asombrosa?
¿Por qué Starlight y.
Butcher desperdiciarían
sus vidas para
intentar rescatarte?
Porque lo haría por ellos.
[graznidos de aves marinas]
¿Qué carajo estás
haciendo. imbécil?
Pensé en pedirte que pasaras por
Austin y nos recogieras
unos Franklins.
- Algo surgió.
- [suspiros]
Está todo bien. hermanito.
Tengo unas costillas
en el frigorífico.
Gracias.
Arana preparó tu ensalada
de maíz favorita.
Oh. qué mal. eh
ensalada le maïs.
Creo que eso es todo.
He estado holgazaneando
con mi Duolingo.
No tienes que
hacer eso. hermano.
¿Qué?
Quiero decir. vamos. ha sido como.
¿Un año y algunos cambios ahora y
sigues actuando como si fueran unas
tranquilas vacaciones familiares?
En lugar de huir.
- Está bien.
- Eres un mentiroso de mierda.
[ríe suavemente]
Sé que te jodí.
Entonces. por favor. deja de
intentar hacerme
sentir mejor por eso.
¿Recuerdas cuando
nos metimos en esto?
En el parque ese día? Y te dije que en
realidad nunca habías salvado a nadie.
- Tenías razón.
- Ya no.
Todavía estoy respirando. ¿no?
Y Arana. tus sobrinos.
Quiero decir. sí. ¿El
moverse constantemente?
Es un dolor de cabeza.
Pero vale la pena
llegar a verte así.
Mamá estaría muy
orgullosa de ti. hombre.
[Desean] ¡Papá!
Papá. tío Reg.
- ¿Por qué hacen eso?
- [pájaros marinos]
[Carnicero] ¿Un tren?
¿Ese fue tu puto
Llamar a un Amigo?
Bueno. cumplí mi parte.
cariño. ¿Cómo vas a sacarnos?
Nos sacaré a todos en
avión. Uno por uno.
Bueno. eso llevará
toda la maldita noche.
Está bien. está bien.
Siempre y cuando estemos
en la misma página aquí.
Frenchie va primero.
Sí. está bien. El
francés primero.
- ¿Qué pasa con Hughie y M.M?
- Los conseguiremos.
Pero nada es más importante
que matar a Homelander.
- Frenchie primero.
- Suenas como Maeve.
Sí. bueno. Maeve tenía razón.
[suena música oscura]
[silbido del vaporizador]
[chasquido de tiburón]
[haciendo clic continúa]
¡Shh! Tranquilo.
Llevas lloriqueando como
una perra desde las Azores.
[reproducción de
música atmosférica]
[A-Train] Ya se han ido.
Deja de seguir a mi
maldita familia. hombre.
Nunca voy a parar. hermano.
Órdenes de Homelander.
- Esto solo termina de una manera.
- Sí. exactamente.
Ahora eres tú quien
viene detrás de mí.
Entonces será Noir
el que te persiga.
New Noir. porque
Homelander mató al primero.
¿Recordar?
Así es como la gente
termina a su alrededor.
[risas] Eres un
imbécil engreído.
Siempre pensaste que
eras mejor que yo. ¿no?
- Jesús.
- ¿Qué? Es cierto.
¿Enviándome 2000
pulpos Fleshlights?
- [risas]
- ¿Qué. crees que soy una maldita broma?
Chúpame las pelotas.
Eres el maldito chiste.
Mírate. Huyendo como una
perra. y estoy con Homelander.
Sabes. puedo verlo.
Mira lo aterrorizada
que estás de él.
[se burla] Vete a la mierda.
Soy el Señor de los
Siete Mares. cariño.
Me refiero a esa vida sigma.
No me aterroriza una mierda.
Tienes tanto miedo de Homelander.
Ni siquiera ves lo que te ha hecho.
[temblorosamente] No estoy
jodidamente asustado.
♪ ♪
Sí. dije lo mismo.
Es patético.
Eres patético.
Tarde o temprano Voy
a llegar a tu familia.
♪ ♪
[chasquido de tiburón]
Xander. nos iremos cuando
yo diga que nos vayamos.
Dios.
[Worm] Cuando escribí
el final de la
serie de Triple C. que es.
Crimson Countess Capers. era
imposible marcar cada casilla
y unir cada pequeña historia.
Quiero decir. intenta
hacer felices a todos.
No puedes hacerlo.
Los finales son los peores.
Tu voz me hace
querer suicidarme.
Oh. Lo siento. ¿Eso fue malo?
¿Cuántas veces viniste
aquí pensando». ¿Debería
- seguir ahí dentro y salvar el día?».
- No. ya dije que yo...
Oh. déjalo.
No me vengas con esa tontería de
«Hughie está más seguro en su parque».
Lo dejaste ahí porque no
quieres mirarlo a los ojos
después de un año de mierda
profunda y oscura que has hecho.
Déjame darte un pequeño consejo.
[Annie] Por favor. no lo hagas.
No hay nada por lo
que sentirse culpable.
Porque esa mierda hará
que nos maten a todos.
[Gusano] Quiero decir. es un
trabajo ingrato e imposible.
Oigan. ¿qué les pareció
el final de Lost?
- Ponte a trabajar. idiota.
- Excelente.
Me muero de hambre.
¿Dónde quieres salir?
Litera 19.
[suena una melodía alegre]
[P.A. ininteligible anuncio]
Espera. eso...
Ese es un Campamento
de Libertad Vought.
- ¿Lo es?
- No. no. no. no.
Dijiste que le pegaría a Vought. No
ser cortado con láser por la mitad.
Bueno. así es como los gusanos
se quitan las piedras. ¿no?
Es complicado y no quiero entrar
en eso ahora. Me estoy jodiendo.
Ey. Nuestros amigos están
a punto de ser asesinados.
Entonces. nos cavarás un
hoyo o te enterraré en uno.
[suena música de suspenso]
Lleva la acción al clímax.
llevar la acción al clímax.
[jadeo]
Ustedes querrán quedarse atrás.
[ruido de gas]
- [grita]
- Oh. no.
[ruido de gas]
Diviértete en la mierda.
Las señoras primero.
Vete a la mierda.
[El carnicero suspira]
[música tensa sonando]
♪ ♪
[gruñidos]
Sí.
[Gusano] Oh.
Eso no estuvo tan mal. ¿verdad?
No vuelvas a
contactarme nunca más.
Oh. oye. ¿está bien si uso
esto para la
historia A en el...?
- ¿Especificación de Reacher en la que estoy trabajando?
- Oh. vete a la mierda. imbécil. - Tomando eso como un sí.
♪ ♪
[gruñido ahogado]
Oh. joder.
Sorpresa.
Bienvenido. Guillermo.
Y tú.
La pandilla está
casi toda aquí. Oh.
Y. eh
nunca me dijiste que
el apodo de este es...
Leche materna.
[risas]
Bueno. Entonces.
¿cuál es el gran plan?
¿Qué. me vas a meter en una bolsa
de arena con el virus Godolkin?
Sí. Lo sé todo al respecto.
- Chúpame la polla gorda.
- ¿Mmm?
[grito ahogado]
[jadeo]
Oye. ¿dónde está Starlight?
Simplemente no se
siente como una fiesta
sin mi pequeño insecto
relámpago aquí...
[reproducción de
música atmosférica]
Jesús Cristo. Guillermo. Tienes
un nido de víboras ahí dentro.
Había oído hablar de ello.
por supuesto. pero...
Viéndolo por mí mismo. es. eh...
Es-es increíble.
Quiero decir. es jodidamente
repugnante. por supuesto.
pero es hermoso.
Lo que te has hecho a ti mismo.
en lo que te has convertido.
¿Y tú hiciste todo eso por mí?
Eso sí. eso es devoción.
- [articulando]
- Sabes. William.
sé que no somos exactamente
iguales. pero me
veo obligado a decir
tú eres el único que
alguna vez me ha desafiado.
Y hay una parte de mí que
estará triste de verte partir.
[se queja]
[gruñe enojado]
[música emocionante]
Vamos. Blondie nos
sacará en avión.
- ¡Annie! Annie.
- Hughie. Hughie.
[tiroteo]
- Mierda.
- ¿Qué carajo?
Hughie.
[gente gritando]
[Carnicero] Bájate.
No te muevas.
[Sonando música sentimental]
Mon corazón.
Francés.
♪ ♪
[Los disparos continúan]
- Ey.
- [jadeos]
Está bien. Está bien.
Quédate abajo. ¿vale?
[música dramática sonando]
¿Qué estás haciendo?
[Leche materna] Oye. idiota.
He estado esperando esto.
Voy a cortar esa cosa como si
fuera un submarino de fiesta.
[gruñidos. tos]
♪ ♪
[guardia] No te muevas.
No te muevas. Levanten las
manos donde pueda verlas.
Levanten sus malditas
Merci. señorita.
Abrázala fuerte.
[Frenchie gime]
[jadeos]
¿Adónde va?
[tirante]
[Grita la Leche Materna]
[carcajadas]
[gruñidos]
[Ivy] A la mierda esto.
Ella no va a volver.
- Hughie. tenemos que irnos.
Tenemos que irnos ahora.
- Ey.
- Ivy. quédate abajo. quédate abajo.
- No. no. no.
- Ella va a volver. Ella va a volver.
- Ella-ella no puede. Sólo...
[gruñidos]
Guillermo!
♪ ♪
[gruñidos]
[gemidos]
[música dramática sonando]
- ¿Frenchie en la furgoneta?
- [Annie] Sí.
Vamos entonces.
¿Estás herido?
¿Dónde diablos estabas?
[suspiros]
[música emocionante]
[jadeo]
[mujer] Sí. lo sé. y
eso es lo que dije.
Sí. exactamente.
No sé. Lo de siempre.
Yo no soy...
[viento silbando]
[gruñidos. tos]
[gimiendo]
Parece que. después de todo.
alguien puede tomar el tren A.
Fin del camino. amigo.
[A-Train se ríe]
[gimiendo]
¿Qué es tan gracioso?
¿A qué tenía tanto miedo?
Eres
jodidamente nada.
¿En realidad?
[gime. ríe]
[se tensa] Sí.
En realidad.
Eres solo un
maldito traje vacío.
Quítale estos poderes...
[jadeando]
Y tú que eres. ¿eh?
Un patético
maldito perdedor
débil y llorón.
[A-Train se ríe]
[crujido de huesos]
[golpes del cuerpo]
[insectos chirriando]